[音乐]好像你什么都知道
关于您的智能手机，它会零食故障和图标，但偶尔
特别是如果您是Android用户或刚进行过软件更新
或安装了新的陌生应用程序，您的手机可能会令您感到惊讶
它和田田之间有一只眼睛凝视着你
屏幕顶部的CBS很好地接管了您的电话，这是如何解码的
屏幕上的那些图标（如果您的手机向您显示两个水平箭头）
另一个指向相反的方向，则意味着您的网络
在您开始之前不久测试或已经启动LTE语音服务
仅将4G信号用于浏览Internet，但是一旦出现箭头标志
在屏幕上，这意味着您可以使用4G信号
电话是个好消息，因为它可以带来更高质量和更好的品质
覆盖范围，尤其是如果您现在在户外，请告诉我一个不认识的人
屏幕顶部的小雷达标志的含义是著名的
当您连接到Wi-Fi网络时，会出现许多人喜欢的Wi-Fi符号
在家中的咖啡店或机场
但是如果符号的形状与Wi-Fi图标相同但为黑色并且具有
上面有一个感叹号，表示您已进入Wi-Fi暗面，
现在有Darth翻盖手机，它仅表示Wi-Fi连接已
丢失了，但是您的手机正在努力解决该问题
您的小工具会自动使用智能网络切换选项
如果Wi-Fi停止工作或如果将手机切换回移动网络
现在大多数手机上的信号变得太弱了，您迟早会发现两个
Wi-Fi下方或旁边的朝相反方向的垂直箭头
符号，表示您的手机当前正在使用Wi-Fi网络，
箭头闪烁，有一天连接可能正常，您可能会看到
大写R出现在手机信号条旁边，表示您的设备
设法管理了另一个网络，而不是常规网络
一种主要发生在没有漫游模式而无法使用的出国旅行时
上网或在手机上拨打电话，这就是为什么要使用自己的
出国旅行时，请充分使用设备，切记要打开
在您的手机设置中同时漫游功能时要记住
在国外上网或打电话可能会浪费您的一笔巨款
较旧型号的Android手机也可能会开始向您显示一个小三角形
在信号条上，此几何图形与字母R具有相同的功能
通知您手机处于漫游模式，星号表示
您在手机上启用了“请勿打扰”模式，而不是星星
在启用此模式的情况下，无论如何都不要在小工具上输入禁止进入标志
讯息通话或其他通知，除非您已将发件人添加到
特殊优先级列表预先在旁边带有键盘的微型电话
这意味着您已经激活了TTY，它代表电传打字机
多亏了此功能，您无需再讲话就可以键入您的消息，
使说话或听觉有问题的人更容易沟通
但是，只有在您的网络提供商支持的情况下，您才可以使用电传打字机
如果您看到耳朵上似乎有一个交叉的图标，并且有一个很小的图标，也可以使用该功能
大写字母T旁边的您已打开助听器模式
该功能是专为佩戴助听器的人设计的，当您拥有
屏幕上的符号表示您的手机已准备好传输音频
借助此选项，助听器用户可以直接使用助听器
听到的声音比听见的声音清晰得多
屏幕上的符号类似于弯曲的大写字母n
代表使用此选项打开的近场通信
可以与其他距离不超过几英寸的设备进行交互
您可以通过保留两个来传输少量数据甚至照片
一起将手机的上下颠倒的水滴连在一起
您的手机屏幕不仅表明您的GPS已开启，而且还表明
通知您您的一个应用程序正在使用您的当前
目前的位置，但实际上通常只有在使用自己的位置时才需要此位置
在任何其他情况下，请使用手机进行导航，最好关闭此功能
因为否则会以闪电般的速度耗尽您的小工具电池
开启GPS的另一个图标看起来像是有两行信号的卫星
如果您是Android所有者，并且注意到一个圆圈内有一个加号，请关闭它
实际上看起来像是圆的75％，您已启用了数据保护程序模式
此功能可通过优化
您访问的页面和使用的应用可以随时打开或关闭此模式
您需要在数据使用情况设置中使用它，还可以免费调整特定的应用程序
数据或数据访问不足，Android设备所有者可能会在顶部看到另一个标志
屏幕的是具有三条曲线的矩形，这是您的投射屏幕
图标，表示您的手机已连接到电视，或者在某些情况下
如果有其他设备将小工具中的照片和视频传送到更大的屏幕，
您要禁用此模式，请转到设置并关闭屏幕投射
如果您是三星设备的所有者，有一天您可能会注意到
可能被睫毛包围着，或者没有从睫毛的顶部凝视着您
屏幕上表示您在秋天跌倒时启用了智能停留功能
开启此功能后，小工具的屏幕才会关闭
远离它，聪明的住宿在您的房间正面使用传感器
手机一旦此传感器检测到您的脸，便会继续检查您的
如果没有，眼睛仍然在页面上，屏幕将变暗以节省电池电量。
开启此功能进入设置菜单，然后选择显示滚动
从现在开始选择您的选项并选择聪明的住宿方式，恭喜您
开启和关闭闪烁的眼睛图标，但如果此功能似乎不存在
特别是招待您，您可以轻松地将其禁用
以同样的方式，如果您看到Wi-Fi符号从电话接收器中发出，则表示
您的手机已准备好使用Wi-Fi通话，这是一项相对较新的功能
这样可以提高通话质量，例如，如果手机无法
在室内找到良好的接待，您可以在任何可用的情况下拨打电话
Wi-Fi网络内部有山峰的广场会告诉您
在大多数智能手机中成功制作了屏幕截图，为您制作了屏幕截图
需要尽快同时按住主页按钮和电源按钮
您会听到相机的快门噪声，并且已经拍摄了屏幕快照，但是接下来是什么
该图标带有屏幕截图的符号，并带有感叹号
这个标志警告您您的手机
无法保存图像，例如，原因可能有所不同
您的设备可能没有足够的内存，或者应用程序本身不允许
您可以像一些小型银行应用程序一样进行屏幕截图
Apple手机屏幕顶部的箭头表示您正在使用位置信息
服务最常见的情况是，当您拥有带有地图的应用程序时，会看到此箭头
如果您经常在喜欢的打开设置中注意到它，则可以在设备上打开它
隐私位置服务，您会看到哪些应用最近使用了您的
位置，如果您不希望其中的一些人知道您现在的位置
只需关闭他们对定位服务的访问，哦，顺便说一句
这些图标的外观可能略有不同，具体取决于您的设备及其设备。
制造商，但总的来说，它们看起来应该与制造商相似
我告诉过你一个如果你今天学到新东西的话
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面